En todas las páginas se añade música, sus respectivos archivos .css y uno adicional con la propiedad beat-effect,
que al ponerle class a cualquier objeto hace efecto. También un botón para volver a la página anterior.

Sosi.php es la página de bienvenida al proyecto. Ofrece tres enlaces a la lista de usuarios, a la creación de usuarios, al login y al perfil personal.
Mi proyecto ofrece seguridad con un simple log in, la lista protegida por el rol de admin que se consigue accediendo con un usuario admin
o creando un nuevo usuario admin con una clave.
en create.php se define key con la clave. El siguiente if se ejecuta al enviar el formulario.
Se asocian las variables con los datos de post, la contraseña se hashea(etc).
Si el usuario desea crear un admin, el código busca si la sesión actual está establecida con el rol de admin,
y asocia el akey con el formulario. Si no se encuentra la sesión de admin ni la contraseña, no se crea el usuario.
Seguidamente se prepara la sentencia para insertar los datos en la base de datos y se ejecuta.
Aqui lleva a la lista, pero la lista está protegida ante usuarios no logeados, y los reenvia al login.php.
En este archivo, lo que se ve al principio es que si detecta una sesión,
lleva al usuario a su perfil. Para hacerlo sencillo, el usuario solo tendrá que insertar su ID, nombre de usuario o email y
contraseña para continuar. Se define una variable que abarca estas tres informaciones.
Seguidamente se prepara una sentencia que busca estas tres informaciones. Cuando se ejecuta, si el id/usuario/email y
contraseña son correctas, inicia sesión. Dependiendo del rol, se le redirige a la lista de usuarios o al perfil.

En la lista, se protege la información detectando la sesión. Si no se detecta una sesión, redirige al login.
Si se detecta una sesión pero no es rol de admin, se redirige al perfil. 
Dentro, se prepara una sentencia para pedir los datos de los usuarios y se guarda en un array con fetch y con la función de assoc,
solo devuelve el contenido de las columnas. si fuera un fetch normal,
devolvería el nombre de la columna y el contenido sucesivamente y quedaría muy sucio.
Dentro del html, se comienza un foreach para el fetchAll anterior con las columnas de la tabla,
donde se añaden dos botones asociados al id de dicho usuario para gestionarlo.

En la gestión, edit.php, se solicita el id y se prepara una sentencia. Lo seguido es asociar los datos con los de la tabla.
Si se manda el formulario, aqui, si se decide cambiar la contraseña del usuario,
se hashea y prepara una sentencia para insertar los datos nuevos a la tabla. En el caso de que no se haya cambiado la contraseña,
se mandan los demás datos. Redirige a la lista una vez enviado. En el formulario, se insertan php para que al acceder se
rellene con los datos del usuario elegido. Si rectifica, hay un botón de reset.

En la página de perfil, main.php, si no se encuentra una sesión, se manda al login. En el código,
el servidor guarda los datos del formulario que se pueden insertar.
Dentro del segundo bloque de if, se encuentran otros bloques para gestionar que la imagen que se elija de foto de perfil
se guarde en la base de datos, y da la posibilidad de que el usuario incluso sin ser admin pueda cambiar su propio nombre
basandose en su ID. También ofrece un pequeño cuadro para texto.
Se prepara una sentencia en varios bloques para subir cada cosa.
Se crea una variable flash para evitar que al recargar la página se reenvie el formulario y por tanto pueda subir varias veces su
foto de perfil. Fuera de los bloques se prepara una sentencia para coger los datos de la tabla según el ID del usuario
y rellenarlo en el formulario. Por defecto se ofrece una foto de perfil de un gato y 40Mb de máximo para una foto de perfil propia.
Para los administradores un enlace de vuelta a la lista. Desde aqui se puede cerrar sesión o ir a la comunidad.

En la comunidad, si no se detecta una sesión, reenvia al login.
Aquí se usa otra tabla separada para las publicaciones que se recogen con server post.
Se crea una variable para recoger los datos del usuario de la tabla y se asocian a otras variables,
y se prepara una sentencia para pedir los datos. Luego se empieza un foreach por cada publicación y
se añade la información del usuario que las creó.
